Repository: yurikaze1942/BrickRigs-JapaneseTranslateMod
Catalog: *.po
Languages: ja

# /3F311538455E862A56A29B9BF4659409
source: Actuators
ja: アクチュエーター

# /171FA1BF4DFFA500C5EE0B89B41F7CD4
source: Add to Selection
ja: 選択を追加

# /2923834D4E2D5509AF8C3D88F92B2E66
source: Admin access granted
ja: 管理者権限の付与

# /06CEDF124D1BC4BE740514BC4DB84AF9
source: Aim
ja: 狙う

# /65E849204944026ED51BD2B2B2DAFAE0
source: Aim your handheld gun
ja: 手持ち銃を向けてください

# /26E9A72B45048130E6356E9B01D3EA3E
source: Boost
ja: ブースト

# /3B20EC7F4AD5B826381F2DBBD4C5FA75
source: Aluminium
ja: アルミニウム

# /804F20774F4CB610364BDA9B2BDA99FB
source: Ammo Box (Heavy)
ja: 弾薬箱(重)

# /ACD3241944E4BEA51AE0B2B51982629C
source: Ammo Box (Missile)
ja: 弾薬箱(ミサイル)

# /287A10A2425E5E0E22D6AAA42816F472
source: Auto Counter Steering
ja: オートカウンターステアリング

# /0288A00548B06F6B7F67FB9614A75E34
source: Auto saved
ja: 自動保存

# /562C11D64CBDBD3F9A64AD9C126FBD30
source: Auxiliary
ja: 補助

# /AD825B4E46F16BE30AFCF4B2245F07D8
source: Aviation
ja: 航空

# /94A8513C4671F674F85B89B65FEADB63
source: Ban Player by ID
ja: ID によるプレーヤーのBAN

# /4E5B1DB14048B21DE0F61C84BE95F829
source: Barrel
ja: バレル

# /B4D887D54417507E711C5795C0B16484
source: Battle
ja: バトル

# /5F56E7874AB8DBFFEDF365855EEDAAA8
source: Beacon
ja: ビーコン

# /53D478E34D75102C754745882471F187
source: Bind {0}
ja: {0}をバインド

# /887341F64AC4B70BB0DF67AC947221F1
source: Blinker
ja: ウインカー

# /28376D914D8DB596139B41928C1A587F
source: Brake
ja: ブレーキ

# /E09AE7414572100A8591D6A34AEDBB0A
source: Browser
ja: ブラウザー

# /9C5C14444F619EB9497E5296BBF04428
source: Brushed Aluminium
ja: 磨いたアルミニウム

# /5DB3009A4F0110DB88B020B25D4CD9C2
source: Camera
ja: カメラ

# /C894DE3B4898F6BD42D243BD2E8CB6E2
source: Cameras
ja: カメラ

# /172D411C450963E21A6E099CA1EA88FB
source: Can be used for additional features such as winches
ja: ウインチなどの追加機能に使用可能

# /641A583B4585BE49585D61A9777C9FD6
source: Cancel
ja: キャンセル

# /410BA3B14EE6A56106220EBBB6093700
source: Cancelling join
ja: 参加のキャンセル

# /1116A8684A4AF10CB7F4AB89A7AF2CF9
source: Canyon
ja: キャニオン

# /080689C4408F35FFDFDDA699EBB2E4B1
source: Capture Thumbnail
ja: サムネイルのキャプチャ

# /76EDB7454F8A5CCA2D96B4805D1F85B6
source: Capture Vehicle Thumbnail
ja: 乗り物のサムネイルを撮影する

# /74D28A1F4074D7F2C8D9D7A45F4C2842
source: Capture a new thumbnail from the current perspective
ja: 現在の視点から新しいサムネイルを撮影します

# /8A1525084BA2CA17CED12398DE1D9055
source: Capture and hold flags to win points for your team
ja: 旗を掴んで保持してチームにポイントを獲得しましょう

# /2B7B3AE74528289983D529A2B13E50D7
source: Captured Thumbnail
ja: キャプチャされたサムネイル

# /8B82F5274A69B2689A2FCC8614B8126C
source: Car
ja: 車

# /806E45DD430325A9866CA58DF8126953
source: Carbon
ja: カーボン

# /C16FAA4B4DF163215BAE2E8399E85B02
source: Change the HUD/UI visibility level
ja: HUD/UI 表示を変更する

# /6E4FDD8245A55361C659FBB92966AF72
source: Character
ja: キャラクター

# /9314DBCC4D7870B081E2BA9EBDC7DB44
source: Chat
ja: チャット

# /272780374C1B1FFF986A0BB38E87B2DD
source: Chrome
ja: メッキ

# /CE824B444A22D98E66043C8E245ADAA1
source: Cloudy
ja: 曇り

# /FC2DC23F4EF9BC17F9BEFD8327F3F778
source: Cloudy Glass
ja: 曇ったガラス

# /6851A9CD40598F14F523C0A7A21996CE
source: Cmd
ja: コマンド

# /28EA376A400B20ADAA7AB8B646052ACB
source: Commit
ja: 決定

# /8D25759648D7B2E071FF08AF76BA7F04
source: Common
ja: 一般

# /89307B4B4EF8900B1E314D845881678A
source: Communicate with mutual respect and do not share personal information!
ja: 相互尊重を持ってコミュニケーションをとり、個人情報を共有しないでください！

# /3D4F84A34FD91923BE78A5BA8320D858
source: Conquest
ja: コンクエスト

# /C4E7712F4053A36E784F67BFDACD3D4C
source: Copper
ja: 銅

# /1505093A4DD407036992D8B9A32F1091
source: Copy
ja: コピー

# /021BF85E48DE6AFB7A91AABC83F63978
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# /8365D88245F3EB14A6FE019B981844D9
source: Couplings
ja: カップリング

# /23451C2249A9F4600AD32A926E3A8828
source: Create New
ja: 新規作成

# /0BC40E15423069B60FF84C9110C7BA8A
source: Crouch
ja: しゃがむ

# /19AF881247D1708F5CE4CF99DC6464F5
source: Cycle Free Cam Mode
ja: サイクルフリーカムモード

# /D86C3F41400A069D6FE821B3BF30E1D6
source: Cycle Siren
ja: サイクルサイレン

# /7A8FFD52419D43C98F267995F75B3537
source: Cycle available free camera modes
ja: 利用可能なフリーカメラモードを切り替える

# /05CF30CB4DFCE3CCF60D65A7110A755B
source: Cycle between available siren sounds
ja: 利用可能なサイレン音を切り替える

# /ED65C7C641DA133CD154D5A4A15C3C7C
source: Deathmatch
ja: デスマッチ

# /88FCB5E641895208C5E5E0A93149F451
source: Decoration
ja: 装飾

# /6E689B1E4A83AED135EA55B28E696A54
source: Default
ja: デフォルト

# /4D9D312E4FD03CECF638778CD9FD44E4
source: Delete
ja: 削除

# /7F4196B1478841FD6593D09CF946D1A1
source: Delete all empty vehicles from the world
ja: 世界中から空の乗り物をすべて削除する

# /19E240A7453BA268A972628C2C5C9F70
source: Delete all vehicles from the world
ja: 世界からすべての乗り物を削除する

# /BD7CEB3449FEEB207DC48191DE6098C2
source: Delete your current Bob from the world
ja: 現在のボブを世界から削除します

# /5F3DD8EA4717954FC6EC60A49518CCAE
source: Delete your current vehicle from the world
ja: 現在の乗り物を世界から削除します

# /66DD54EB4950F1678C5AB3AE6ED490BB
source: Desert Worm
ja: デザートワーム

# /85033D6242D67849F4D0EEBCC407BCCD
source: Desert Worms
ja: デザートワーム

# /C760300F46543E4167B1EBB9D3DFA8F4
source: Disable Snapping
ja: スナップを無効にする

# /DDD0A1124F2021B693A0DC80BADE7A60
source: Disable Steering
ja: ステアリングを無効にする

# /C6EDA92C4C5924BCA40A07A3C8E01A78
source: Disable steering on selected axles
ja: 選択した車軸のステアリングを無効にする

# /BCB526E14AB77108EDDC7A875B75F930
source: Disabled
ja: 無効

# /DA8B59FA467125AB139BF3A341C9091A
source: Disliked
ja: 嫌い

# /2B6D98E641935C0E3B0D9FA68D7E21D7
source: Do whatever you want!
ja: やりたいことは何でもやってください！

# /A99C9DE744D13042591C6EBCCA01BB5F
source: Downloading {0}
ja: {0}をダウンロード中

# /306018AE460BC8ECC9BEA78DC491505D
source: Dummies
ja: ダミー

# /6E3C4E1048371137B19FB18BD66D1992
source: Dummies
ja: ダミー

# /FAF217394354684C2846ECB2915A6CB3
source: Duplicate
ja: 複製

# /8604442C4729653457FAEA8AC1267030
source: Duplicate Mirrored
ja: 反対側に複製

# /B1BE41F24545E9EB5BA3B29A750DF3B1
source: Edit or Revoke Ban
ja: BANを編集または取り消す

# /7073B8A14922BAA4A42A888675DBF5F2
source: Edit title, description etc.
ja: タイトルや説明などを編集します。

# /12C59E454719E6E9C9DEBD9FD811518C
source: Editor
ja: エディターで開く

# /2B42C8A24A634E56831CFABB55A1644F
source: Electric Motor
ja: 電動モーター

# /4BE11C0A47101D7275C19D9B237A9F22
source: Eliminate enemies to win points for your team
ja: 敵を排除してチームのポイントを獲得しましょう

# /70448A4D4CD4CE96148ED082018E2ECD
source: Eliminate increasingly large waves of zombies
ja: ますます大規模になるゾンビの波を排除する

# /C8DE1D7E472B0ADB8F2D68B3431EFE2B
source: Eliminate the enemy team to win rounds
ja: 敵チームを排除してラウンドに勝利します

# /34354B53495A96919A38ADB7A0384205
source: Enabled
ja: 有効

# /FD10A77F4E28F30752E7D98670C4BDA0
source: Enter admin password
ja: 管理者パスワードを入力してください

# /AD457A3947895A10374B8CBC7BDA3D05
source: Enter or exit free camera (allows you to fly around and place vehicles or dummies)
ja: フリーカメラの出入り（飛び回ったり、乗り物やダミーを配置したりできます）

# /E190B0FD43ECE3AB1D6F058013C75048
source: Enter the vehicle editor to build or modify vehicles
ja: 乗り物エディターに入って乗り物を作成, 改造します

# /EDE4739A4033EC2E0027B183F1244BA3
source: Equip the next explosive item
ja: 次の爆発物アイテムを装備する

# /79BCBF0746C915C39BD18FA292CA0636
source: Equip the next inventory item
ja: 次のインベントリアイテムを装備する

# /CD911979470073952939DE8FFC225720
source: Equip the previous explosive item
ja: 前の爆発物アイテムを装備する

# /414DE85B4DC3B090C7E8C79C0F716997
source: Equip the previous inventory item
ja: 前のインベントリアイテムを装備する

# /28C1C4CE40EC7E938E273A8025D37626
source: Equip your primary weapon
ja: メイン武器を装備する

# /4475B5CF43CDEC8AA299AB8E541D250D
source: Equip your secondary weapon
ja: 副武器を装備する

# /5B73A3E8433577CFB684CC976CF5C777
source: Equip your special weapon
ja: 特別な武器を装備する

# /EE41F76C432BDF79EA462EA5B6B16F01
source: Exit Editor
ja: エディターを終了する

# /A824E5BD4D4D0F1BD250FD8BBA0761B3
source: Exit Vehicle
ja: 乗り物から出る

# /EC6A221E4451AE08F7465D8AA6801AB2
source: Exit the current match?
ja: 現在の試合を終了しますか?

# /A72A6D584316D547847AB68BEF28B95B
source: Exit the editor with the currently opened vehicle
ja: 現在開いている乗り物を使用してエディタを終了します

# /3CA917C44D3AC0A86D90899016CD430F
source: Exit the editor without a vehicle
ja: 乗り物無しでエディターを終了します

# /321E72A74944F85F3C0723BD859BF9A5
source: Exit with Vehicle
ja: 乗り物に乗って出る

# /FB0E770245A942262A5F05BE05AC7F00
source: Explode Vehicle
ja: 乗り物を爆発させる

# /275BCC014327FAFAFD9A3688ADC08EE8
source: Explode your current vehicle into pieces
ja: 現在の乗り物を粉々に分解します

# /7DDAB57F4F6060BCCD5BD8A67E20E6B9
source: Explosive Grenade
ja: 爆発性手榴弾

# /BBD848734190BA1E79989C9B12287276
source: File
ja: ファイル

# /871D6AA54C888FA81F7F1FA2C45A5F38
source: Fire
ja: 発射

# /FA77288D42B9A244C0ED4C9A9BFC67DC
source: Fire Fighters
ja: 消防士

# /6855A7014AFCCD2BCDDCD3BF98D1E30B
source: Fire and Water
ja: 火と水

# /89F4C97D4852F24A3D57DFB7D6C28E99
source: Fire the current weapon
ja: 現在の武器を発射する

# /A11AFDBB4EBDD4C1588B328F74D9A31F
source: First interaction key
ja: 最初のインタラクションキー

# /77962FFF44296264353C41A08D4B2203
source: Foam
ja: 発砲ポリエチレン

# /A80625E34B65A9876C92E2868F81A768
source: Focus Camera
ja: フォーカスカメラ

# /794D72C64CDD4462307DD98235DF6C75
source: Focus the camera on selected bricks
ja: フォーカスカメラ

# /EC9D80844C388C5BA7B10AB1992CE7EC
source: Follow
ja: フォローする

# /1D719F464792F32E465535ADF56A79E3
source: Follow Location
ja: 位置情報を追跡する

# /7B05DB7443B8AE274953F1BBC4904B64
source: Free Camera
ja: フリーカメラ

# /B563C5B64630591DB82E33A66403F912
source: Free Camera
ja: フリーカメラ

# /D0522F1947A8992857BF7194890E0E8F
source: Free Camera
ja: フリーカメラ

# /18E1618C47E1118F794F61888AA34E0F
source: Freeze Vehicle
ja: 乗り物を固定

# /7F999C64432EFB46CFC414A6FA150F9F
source: Freeze all parts of the vehicle
ja: 乗り物のすべてのパーツを固定

# /F40007694D82835FA8967586770519F2
source: German Fire Department
ja: ドイツ消防署

# /872E47014CA4D5AF0A11938FCA7E3594
source: German Police
ja: ドイツ警察

# /CA3294FB421432E72582BBA36F1BA271
source: Give Up
ja: あきらめる

# /03D9E85849CC6BEF1B7B8B8A08B3D377
source: Glass
ja: ガラス

# /FD841B0C481F0DE083C30EB52754A04D
source: Glow
ja: 発光

# /69754D574DF8AAC3F971138FE28BC860
source: Go to main menu?
ja: メインメニューに行きますか？

# /D3FF1826475F71F9F25726B16E5E618F
source: Go to next Level
ja: 次のレベルに進む

# /8BE6E53245EE2D33C41F059DFC3EE24E
source: Gold
ja: 金

# /DAEA47B540807F30DBD64DBD7E4F5383
source: Guns
ja: 銃

# /36E9B24645A33E5743BA8F986CB68C27
source: Hand Brake
ja: ハンドブレーキ

# /822D78734534CB024F0DAB8F62B138F8
source: Hazard Lights
ja: ハザードランプ

# /2D15217E4B2B5F5EACC6B2A8F870CE33
source: Headlights
ja: ヘッドライト

# /483D557C46382A019EF701915B228103
source: Hide
ja: 隠す

# /010840B642D0B1FB5E88DDBD7E27C133
source: High fog
ja: 濃霧

# /473FB3E04A058D135BB280996B5C37DF
source: Holo Sight
ja: ホロサイト

# /4D9CA66F497C08F3AA4178B7EC10647B
source: Horizontal View
ja: 水平方向のビュー

# /53B19189458462518C6277873052199D
source: Horn
ja: 警笛

# /81780678446F9958D83E5F975C19BA3A
source: Import
ja: インポート

# /15F03C32412D88A2A0B0F0AAF217E0D4
source: Incendiary Grenade
ja: 焼夷手榴弾

# /901FA17C44BEEE8FA2383485C216A784
source: Input Help
ja: 入力ヘルプ

# /501221D649A13FC69485FE867474F4E9
source: Input and Output
ja: 入出力

# /623D1C054EC504035F2013AE4141A8C3
source: Interact Axis
ja: インタラクト軸

# /9BCD43AE470152A4FF665FA02BD3A99F
source: Inventory
ja: インベントリ

# /DEDBD2FC42B1EA2BF02220B2A52776C6
source: Inventory
ja: インベントリ

# /FFBD944948BB5C42E02291959C8EF5BF
source: Invert Selection
ja: 選択範囲を反転

# /7D27D7B24BFCA68F13DB048216E3F36C
source: Invert Steering
ja: ステアリング反転

# /E2F877CC4BD6C710DDD62896331FE22B
source: Invert steering on selected axles
ja: 選択した車軸でステアリングを反転します

# /602F7D5D41D01413DC87A3926B42F129
source: Join session {0}?
ja: セッション {0} に参加しますか?

# /20758B784601D5BBF36B76B77FBD745F
source: Joining {0}
ja: {0}に参加しています

# /8B54D7E74C7166DDDD6DE081E51E8770
source: Jump
ja: ジャンプ

# /E4F3BC9E46BA9AFAA25C2FA05B944EE0
source: Keep the new resolution and video mode? Reverting in {0}.
ja: 新しい解像度とビデオモードを維持しますか? {0} で元に戻します。

# /AE92B9C74DB3CAD49F49A0B0320B84EA
source: LED Matrix
ja: LED

# /744D9B7F4A471694C8ACAA8AEC9A2211
source: Leave the match?
ja: 試合から退出しますか？

# /2D9A01B44E76021BCF9AD19E6A1BC0AA
source: Let your Bob collapse
ja: ボブを崩壊させましょう

# /19DB6CD34C1D67377FD3D7BCAB9C9863
source: Lights
ja: ライト

# /23ECD61340CD3A3E9EA130A930790F3C
source: Lights
ja: ライト

# /6CE973F747CACA8E31B294B8FC8B259C
source: Like
ja: 好き

# /9317B43C40F1B990643CFCB4087A8567
source: Liked
ja: 好き

# /2047E15B476860C75C9690830F6FCA9E
source: Look At
ja: 見てください

# /89FD1A7640BAA857BB143286C3C81A9D
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# /B12A07534125867F9849D59B91E4BDF5
source: Map
ja: マップ

# /88124BAB4C5B33392515A6837A166069
source: Max Slomo Speed
ja: 最大スロー速度

# /55ADFD574711DAE4380EAA9775B767E4
source: May conflict with
ja: 次と競合する可能性があります

# /4DFDCAC540E8D0536E41209BAC32CCA8
source: Measurement System
ja: 測定システム

# /258DE7CA43AB50ED3D1914A0E9F199E2
source: Menu
ja: メニュー

# /BB433CC54E13800E1C87BB8652590919
source: Min Slomo Speed
ja: 最小スロー速度

# /40FA953C4C4D7426E615A68CE2433AA3
source: Mirror Selection
ja: 反対側に移動させる

# /8AF1646348D6B539F92FFC9D3FCA79BC
source: Mirror selected bricks along the current mirror axis
ja: 現在のミラー軸に沿って選択したBrickをミラーリングします

# /16C431EC4FB5259AFAEFAD99D84B60EC
source: Modify
ja: 修正する

# /0A5708B44A32353C45C6F8B2E34B180A
source: Move
ja: 動く

# /1576303245B94D43CEE21EAB3D805E9E
source: Move
ja: 動く

# /34713BBE461EF272D3343A92C82CE2E0
source: Move
ja: 動く

# /63AA85DA4D11378241307084C5C8D5D4
source: Move
ja: 動く

# /A91984444E2B2240C2A7FAAE0D1C1F43
source: Move
ja: 動く

# /AA6AFC0044595B2581B409ACBB3BB59F
source: Move Along X Axis
ja: X 軸に沿って移動

# /F3232F2844B2188D5230D5BA2EE413E9
source: Move Along Y Axis
ja: Y 軸に沿って移動

# /72F55AF94E73D98DD1854C9AC39FD299
source: Move Along Z Axis
ja: Z軸に沿って移動

# /B51A1344472F880786B82A85E0105E22
source: Move Camera
ja: カメラを移動する

# /D69AEEB44D62211AF1438B95B7C649C5
source: Move Perpendicular
ja: 垂直に移動

# /1ED73E704F79CBCD2D14D18601E81318
source: Next Camera
ja: 次のカメラ

# /FED3CA3F4973926D5F1CA2B28924336F
source: Next Dummy
ja: 次のダミー

# /B94836244D64BC7E1E0C4ABFCC4A1121
source: Next Explosive
ja: 次の爆発物

# /E70DDC7C414C73E24BA5FFA8A206E15F
source: Next Fire Action
ja: 次の射撃アクション

# /C1D65FA649ADC263FFE26283F9BE80B6
source: Next Seat
ja: 隣の席

# /8D390BEF4F52F10EEF3C5D8C4A4D5FF8
source: Next Slot
ja: 次のスロット

# /B44C36B749605CCECC410CB0CB2C175E
source: Next Vehicle
ja: 次の乗り物

# /A1CD481B48AC163A5B782C9A873C90A9
source: Nitro
ja: ニトロ

# /168DC4EA4F275F59BD153891A778D066
source: No Team
ja: チームがありません

# /F5249A084CEE08D3C868E8B79A343738
source: Not in conflict
ja: 矛盾していない

# /2B93F1FC47287BAE38474DA15377FC5C
source: Oak
ja: オーク

# /A73A40AF49297B6018CD929C4A939EBB
source: Oil Slick
ja: 油膜

# /904A2BFE40CA70185866F69E6DA8023F
source: Old Wood
ja: オールドウッド

# /19506C984D1D2E1784FB248B2BDADC3C
source: Open
ja: 開く

# /67DC1152438FD2CFB20601AE2179AD11
source: Open Containing Folder
ja: 乗り物データがあるフォルダーを開く

# /C211ECBA442062FE88AEFF952CD70DA3
source: Open in Editor
ja: エディターで開く

# /040DE0AC42C904027B5C96805B380FC2
source: Open multiplayer chat
ja: マルチプレイヤーチャットを開く

# /58AA38304B4EF715B3733DB4FDC70332
source: Open or close the inventory screen
ja: インベントリ画面を開くまたは閉じる

# /7288817D4A69CE24B4EE649E0AE9A3C5
source: Open or close the scoreboard screen
ja: スコアボード画面を開くまたは閉じる

# /E5736233490F6CF68B8A29990C96688F
source: Open or close the top down map screen
ja: トップダウンマップ画面の開閉

# /9833CEAD429AA7DADDB01AAF96B62CA2
source: Open the vehicle browser to spawn or replace a vehicle
ja: 乗り物ブラウザを開いて乗り物を生成または置き換えます

# /5BE2A7FB4AB0BC8EC3FA819E75B71396
source: Operation Mode
ja: 動作モード

# /19DB56B44954BA8AA831EEAD2B8DD0F9
source: Overwrite
ja: 上書き

# /3E8FDA0F4D16803547DB149C7C2071FE
source: Paint
ja: ペイント

# /8EF5D0784D006E90D021C59934AB354D
source: Paint
ja: ペイント

# /7879AFB7455EDC0819D8999C1BCC109C
source: Pants
ja: パンツ

# /A4381E5748884CD0501FE1967ED0336B
source: Pants
ja: パンツ

# /F4551BCA452D8A8F19DFEF8401312CFF
source: Partly cloudy
ja: 所により曇り

# /2F86E58E47A6501C0EBF47BEEA71DF74
source: Paste
ja: ペースト

# /E6E252E84AE9DAD19D67099C322F2568
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

# /DF93248447432CAAA53566990D01A184
source: Pause Game
ja: ゲームを一時停止する

# /A95088CF43296DA632B226A8E3B7FDED
source: Petrol
ja: ガソリン

# /42F173B541E72A2AA0C2B0A0D36ED33A
source: Photosensitivity warning: This game contains bright and flashing imagery.
ja: 光過敏症に関する警告: このゲームには明るく点滅する画像が含まれています。

# /70EEDE0F4B7DECCE2496378BC552EE0F
source: Pick Value
ja: 値の選択

# /72CED81D4642597F4D647F8B85ADD1C5
source: Pick an object to copy the value from
ja: 値のコピー元のオブジェクトを選択してください

# /7F95D429478EDB6DC65DE4B196692659
source: Pin Vehicle
ja: ピンビークル

# /398EA83D41DAFBE7D49B198E1C340C30
source: Pin the main part of the vehicle
ja: 乗り物の主要部分をピンで固定します

# /2FF4748346AD3E12B0406E8703E46714
source: Pine
ja: パイン

# /7BA4668249777D86717ECBB20C41A79B
source: Pitch
ja: ピッチ

# /56A7CCBD47AEFA34232BFCB40E0FBD7D
source: Pivot Camera
ja: ピボットカメラ

# /829600C5417687E65BB688851FE452AE
source: Plastic
ja: プラスチック

# /EB769C354AFE40841832B08CA76231BD
source: Player
ja: プレーヤー

# /7E75D1C643BDC64F2853EBBECCFA42B6
source: Player Invincible
ja: プレイヤー無敵

# /7515F0234975F88D9229F3BA57147439
source: Police
ja: 警察

# /22A38826486801B0FC8FD996029E0A5A
source: Possess the next dummy
ja: 次のダミーを所有する

# /D2CF217F47C80544BF04A4AC9A7BD535
source: Possess the previous dummy
ja: 前のダミーを所有する

# /2D03558C49C18028A71110B77F8C60EA
source: Previous Camera
ja: 以前のカメラ

# /DD233E83464BB7AB6CF68A9FE52D603B
source: Previous Dummy
ja: 前のダミー

# /C7ED5EBC43CDAA8E2E518990AD0431B5
source: Previous Explosive
ja: 前の爆発物

# /B8BD787E498ED7AD864EAAAA08E3F84E
source: Previous Fire Action
ja: 前の発射アクション

# /E615DB6240BC98AF69B49E81FEDD689B
source: Previous Seat
ja: 前の席

# /B09B189D4A2DC119D063448B033AE861
source: Previous Slot
ja: 前のスロット

# /6BD65FDB4C53B2454FC4FBB61BFFCEAE
source: Previous Vehicle
ja: 前の乗り物

# /50BF9AB44F682ED1E1F4BFA3D61816D7
source: Primary
ja: メインスロット

# /CEFE686C4D7B41E479985886F0B37B79
source: Primary
ja: メインスロット

# /EECBC57641CEBCA43C85259B5195E646
source: Primary Weapon
ja: プライマリ武器

# /B45B46EA44231E68451686ACB9D140F3
source: Projectile Camera
ja: 発射体カメラ

# /7C04E17845A5B34B2067B484C2B91DDF
source: Quit Game
ja: ゲームを終了する

# /6CDCDF7B4E437551DE2595B0E284782C
source: Quit to desktop?
ja: デスクトップを終了しますか?

# /787D70434B444BCD56E410A599F64F24
source: Rain
ja: 雨

# /1AF1FE8D4B0F25ECF2E080B483AF64D1
source: Ramps
ja: スロープ

# /A7E4761D440E923DE80B999DC0A03825
source: Recover Auto Save
ja: 自動保存を回復する

# /26129B014861619084FC3EBB3A8AC0C6
source: Recover Here
ja: その場で復活

# /502B1EB84C34E287AD19208242A54C94
source: Recover at Garage
ja: ガレージで復活

# /2546FFF7445FC0FA715672981E8D41C0
source: Redirectors
ja: リダイレクタ

# /D6A3341740D8A8FB5CBA6593E4E70256
source: Redo
ja: やり直し

# /0DBFA0294AB6CEBFF254EAA6364327F1
source: Reload
ja: リロード

# /9C20367545B5B1EA8C05B8A3C988EFD3
source: Reload your current gun
ja: 現在の銃をリロードする

# /FC84076E4335582F18BC81B427B27D8E
source: Remove All Vehicles
ja: すべての乗り物を削除する

# /473464A24D51279899F640B0E7A9F731
source: Remove Bob
ja: ボブを削除する

# /5B76259144F2CE00A762739A3A7CA6A3
source: Remove Dummies
ja: ダミーを削除

# /C1418F414BB8C65B7250CCB6E286E5DA
source: Remove Empty Vehicles
ja: 何も乗っていない乗り物の撤去

# /FD239AC146CEF48253762EAA1C1FCEC6
source: Remove Vehicle
ja: 乗り物の削除

# /BA2D663A476A4AC89EE08A8E449D189F
source: Remove all dummies in the world
ja: 世界中のダミーをすべて削除する

# /A3B0F1CF42E33539754C09AA25754F45
source: Remove binding
ja: 割り当てを削除する

# /4D5F74564A5354C5D19897B788DEE6D2
source: Replace Vehicle
ja: 乗り物を交換する

# /8E77657648B00B76A3DBC280B95C113B
source: Reset Pan and Zoom
ja: 移動と拡大をリセット

# /A6E6CAD14E79A5EB56AC069B7A0CBB0A
source: Reset all input mappings to default values?
ja: すべての入力マッピングをデフォルト値にリセットしますか?

# /D797C90D4CE94A76AFA50EB8AF40BCBE
source: Respawn locked for {0}
ja: {0}のリスポーンはロックされています

# /F79AF94C43C12A1838011CBBAB4070C2
source: Restart Level
ja: リスタートレベル

# /3FFE6F214118E4BB63D087B8F1910DF6
source: Return to the game area!
ja: ゲームエリアに戻りましょう！

# /24E2CE2640B4CE47BF64FCB4A65E0CA4
source: Revive Dummies
ja: ダミーを復活させる

# /E4EDDA774AF9B1DAD2D949990337A83F
source: Revive all dummies in the world
ja: 世界中のすべてのダミーを復活させます

# /069CAAD947412FBE5739EFAC179D6008
source: Revive yourself and repair your vehicle at the current location
ja: プレイヤーと乗り物をその場で復活させます

# /0A65F9F14ED9B6B2E03FA58552A91E24
source: Robbers
ja: 泥棒

# /D3255B5442FE842D9228BB8264131F44
source: Rocket Launcher
ja: ロケットランチャー

# /5487559445A70563D7F71485EC6F1D33
source: Rods
ja: ロッド

# /E483EF6C41959066DEE69F9B741E4DD1
source: Rotate Pawn
ja: ポーンを回転する

# /00ED2D3D477A5027F50D09B485F3BD26
source: Rotate the camera around selected bricks
ja: ポーンを回転する

# /1CE9D3604D8918B14DD402ACDDF33CE9
source: Rotate the free cam placement box
ja: フリーカム配置ボックスを回転させます

# /D5DD059F4F43B03A5388F58E39E0AEF1
source: Round Stuff
ja: 丸いもの

# /8427212046626950596D508ACA5DDE7B
source: Rubber
ja: ゴム

# /3BC0F13547F3BE46713960860FD4900A
source: Run faster
ja: より速く走る

# /D72FF5714291E1EF5E38D2BDCB96676F
source: Rusted Steel
ja: 錆びたスチール

# /5C8B6DF245789D45E54F8CAC955899BA
source: Sandbox
ja: サンドボックス

# /C84B2825475BB6D5479C0F9753F1D285
source: Sandbox
ja: サンドボックス

# /5F6BC21B41F1E411BA255591569CAC4B
source: Save
ja: 保存

# /A3A08B53433E1CB48E81C9AACA2C3CC7
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# /A4A42DA74BD7676C13983FABF1AEFAD6
source: Save a screenshot as the thumbnail for your current vehicle
ja: スクリーンショットを現在の乗り物のサムネイルとして保存します

# /440023034B95CF0B6160A581BBB91DDD
source: Save new
ja: 新規保存

# /D8C4A6E347A76DD352CA9194C878B691
source: Save video settings?
ja: ビデオ設定を保存しますか?

# /DAE8E30048452542407108AF1F7505DB
source: Saved
ja: 保存されました

# /328DE4A24C874F5650591D9A2ABE7911
source: Saving failed
ja: 保存に失敗しました

# /446319C145E3635E9F9F6F8A50E3F870
source: Scalables
ja: スケアブル

# /235741624E396D8DD2825EB7D4329E4A
source: Scoreboard
ja: スコアボード

# /200E7AFB4134762554553AA14C37AC80
source: Second interaction key
ja: 2 番目のインタラクション キー

# /E41DA3EA446E258D332856B30A9984EE
source: Secondary
ja: サブスロット

# /E8CF41B64E2466A226098694462CDECD
source: Secondary
ja: サブスロット

# /A8A653A14BA3B032072CF6AD16D5DE5A
source: Secondary Weapon
ja: 副武器

# /9B1BC3EA44AA33D6B658759FA94AB9D9
source: Select
ja: 選択

# /611A958245EB5ED96589D3BA532B665D
source: Select All
ja: すべて選択

# /2B7BF1D144F59B9F67E246A98022B937
source: Select Connected
ja: 接続済みを選択

# /771D99BE4F5D58FA615DFFBE67A73576
source: Select Recursively Connected
ja: 再帰的に接続を選択

# /90C17DE04F3DB4E8C179DE8C2FD3D032
source: Select all bricks of the same class
ja: 再帰的に接続を選択

# /CBFBD09A43811FB832A91185D248ED7A
source: Select all bricks with the same color
ja: 同じクラスのすべてのBrickを選択します

# /01412189417FED002B1A31B5CA57FCF4
source: Select all bricks with the same material
ja: 同じ色のBrickをすべて選択します

# /C2A45D484FD7088E0169F7B0416FE181
source: Select all bricks with the same pattern
ja: 同じ材質のBrickをすべて選択します

# /159D041148C91BDA5DB97CBB9B542FCD
source: Select all objects with the same property value
ja: 同じプロパティ値を持つすべてのオブジェクトを選択します

# /01EFD37641B096916F4C7D87A4E8992B
source: Select all or nothing
ja: すべてを選択するか何も選択しない

# /59DED9F1472078BCFD8B02A006B5A60D
source: Select bricks directly connected to the current selection
ja: すべてを選択するか何も選択しない

# /A7069FC04E22A65BF03C93A586D18FAE
source: Select bricks directly or indirectly connected to the current selection
ja: 現在の選択に直接接続されているBrickを選択します

# /6B1BDA274DE008CC7FDFD5B2394C5D37
source: Select by Class
ja: クラスから選ぶ

# /82E8EA3B46B1DBDBD0EE73AD99D54D2F
source: Select by Color
ja: 色で選ぶ

# /474A511548C2BF67A2EF61BBADF204A0
source: Select by Material
ja: 素材から選ぶ

# /CBE6F8F749AE77D1A82999A4CD94F91A
source: Select by Pattern
ja: パターンで選ぶ

# /6C92FF894D73BC1C67FE0DA723E8FB67
source: Select by Type
ja: タイプから選ぶ

# /3413D39A411E4E7A6ACC6FA00526AE79
source: Select by Value
ja: 値による選択

# /5C6293644EBBE5C27EAC19B7DA313855
source: Select the next fire action, allows using the primary fire action instead of actions 1-8
ja: 次の発射アクションを選択します。アクション 1 ～ 8 の代わりに主な発射アクションを使用できます

# /602F93A24C46938BE037778274C5E066
source: Select the previous fire action, allows using the primary fire action instead of actions 1-8
ja: 前の射撃アクションを選択すると、アクション 1 ～ 8 の代わりに主な射撃アクションを使用できます

# /0196BF234EB36B3855CC898AED80E225
source: Selection
ja: 選択

# /77FE7D7F431D4F41E0A2A4A6923ED23B
source: Shift
ja: シフト
